マグヌセンさん お名前をフルネームでお願いします
チャールズ・アウグスツス・マグヌセン
マグヌセンさん
首相への影響力をどうお考えですか?
英国の首相への?
ご存知の英国の首相なら誰でも
私は影響力など持っていません
どなたにも
今年はもう7回
ダウニング街で首相と会っておられますね
なぜ
招かれたからです
何を話し合われたんです
それはこの場で話すのにふさわしくない
新聞社のオーナーで後人ではなくしかも外国人
そんなあなたが定期的に我が国の首相に会うのは
適切なことだとお考えですか
誰であれ招待を受けることが不適切だとは思いませんが
外国人であることについては心からお詫びします
そんなことは言っていない
私はそんな意味で
マグネセンさん
あなたの意見が影響を与えたことはありますか
政府の政策や
あるいは首相の考え方に
ありません
確かですか
私の記憶力は確かです
車は表に回してございます
また明日ああまた明日
今いいですか
適切とは思えないけど
その通りマグネセンさん
聴聞の場以外では接触も会話もしてはいけないんですよ
やめてくださいません
ご主人は1982年にヘレンドリスコルと文通していた
私と出会う前よ
情熱と愛に満ちた
セキララな手紙
今は私が持っている
手をどけてちょうだい
ダーリン早く触れたくてたまらないよその
肌に手紙の内容は知っています
ヘレンは十五
大人っぽく見えたんです
美味しそうに見えたんでしょう
写真もあります
ヘレンがご主人に送った
うまうま
夫は知らなかったの
彼女に会ったのは一度だけだったから
文通は年齢を知ってからすぐに辞めています
それが事実よ
事実などニュースの前には無意味だ
手が汗ばんでるわ
そういう体質なんです残念ながら
吐き気がする
ああ慣れています
私が触れるものは全て占める
手を離さないと人を呼びます
この香りは
クレールドラリウム
若向きの香りだ
殴りたいか
でも殴れるかな
もう歳だろ
それよりも
誰かを呼んだ方がいいぞ
呼べよ
どうした
だよな
手紙は私が持っている
君は言いなりになるしかない
これは強括だわ
所有権の問題だよ君は
私のものあなたの言いなりにはなりません
クレールドラリオン
香りはいいが味は良くない
スモールウッドキリンの食事代は私につけてくれ
かしこまりました
神様
ご気分でも?
大丈夫よ
マグヌセ
誰も逆らわない
誰も逆らおうとすらしない
あの化け物を止められる人間は
このイギリスに一人もいない
奥様
引き返して
町へ戻るはUターンして
どこへ行かれます?
ベカがよ
怪我人や死体は山ほど見た
嫌というほど見てきたよ
もっと見たい
もちろんだ
ゲームが始まった
ごめんなさい
こんな朝早くから
ケイトなの?
ああそうだ
入ってもらって
ああごめんさあケイト入って
そう?
辛いわね
どうぞアイザックが
ああご主人の息子さん
だったね
昨日また
帰ってこなくて
あれよまたドラッグか
そんなはっきり言わなくたって
シャーロックに依頼?
もうずっと会ってないな
ひとつシャルクって誰?
ね?
知らない人もいる
あの子が
よく行く場所があるの
友達と
みんなで
たむろして
薬を注射してどこで?
家よ、
今にも崩れちゃいそうな家いや住所、
どこにあるの?
行く気なの?
悪いか?
連れ戻しに行ってくるなんで?
隣人外いつから?
今まさにこの瞬間からだ
なんであなたってそう
何?
なんていうか、どうかした?
別にどうもしてないって
どうなったのは忘れてくれ努力する
君は来るな、妊婦だろ
妊婦置いていくけ
それ何?
タイヤレンチ
なんで?
タイヤ交換を手伝ってほしい奴がいるかもしれないだろ
何かあったらすぐにここを離れろ
ジョンちょっと待って
今かっこよかった
だろ
すいません
何の用失礼
おい勝手に入ってくんなよ
人を探してる
友達だ
ただ見て回ってるわけじゃない
帰れよ
入ってきちゃ困る
アイザックホイットには
アイザックがいるか聞いたらナイフを出すって
それはヒント?
パントマイム出てけ
切り刻むぞそこから?
無理だろ
よく考えてみろ
アイザックホイットには
後で泣くなよ
どうだ
まだ思い出せないか
腕の骨折ったな
ただの念座
力が入らない
ぐにゃぐにゃしてるぞ
やばいだろ
いや念座だよ
医者の僕が言うんだから
それは間違いない
アイザックはどこだ
知らねえって
2階かもなほらね
思い出した
本当に痛かったぞ
とんでもねえ奴
いやもっと上級の犯罪者に慣れてるだけ
アイザック
アイザックホイトリー
アイサック、立てるか?
ほら
マトソン先生、
ここどこ?
クズが集まる吹き溜まりだ、僕を見て
じゃあ俺を迎えに
他に誰がいる?
大丈夫?
ああ、ジョンか
ここで会うとはな
僕も迎えに?
おはようアイザック
奥さん乗ってもいいですか
どうぞ乗ってジョンはどこ
喧嘩してます
誰と
依頼を受けて調査中なんだ
この有様がたった一月で
仕事だ
こんなとこで麻薬をやってるなんてスキャンダルだ
潜入調査
潜入中じゃない
君のおかげでな
乗って二人ともほら早く
あの乗せてください腕を折れちゃって
あっちに行って
乗せてやれ
なぜ乗れよ念座だってば
他には全員うちに連れてけばいい
ようシェザー
シェザー秘密調査って言ったろ
かっこ悪い義名
うちじゃなくて病院だモリーを呼ぶなぜ
シャーロックホームズに尿検査を受けさせるで、
結果は白?
白?
せっかくの才能をなんで無駄にするのよ
こんなの友情への裏切りだわ、謝りなさい
婚約は解消したのか
指輪をはめてないって言ってよかったやめて
いいからやめて
またこんなことに手を染める前に
僕に相談してくれたってよかったのに
大騒ぎするな調査のためだ
一体どんな依頼を受けた
それより自転車通勤始めたわけよ
よせ
ゲームじゃないんだ
最近始めてかなり頑張ってる
興味ない俺はある痛え
動くからよ
それにひねっただけでしょ
違うひねられた
そう誰かさんに
きっとハイになれるものが欲しかったんだ
そうかもなある意味
シャツでしょ
なんだと
シャツの折り目でしょ
胸に折り目が2カ所
最近ついた折り目だけどシャツは新品じゃない
今朝は慌てて着替えたはず
とすればシャツは吊るさずに畳む派だ
その理由は
毎朝自転車で通勤して職場に着いたら
シャワーを浴びて持参したシャツに着替えるからかも
だからシャツを畳んでるんだ
カバンにすぐ入れられるように
悪くないさらに推理すると
自転車通勤は最近でしょ
マタンとコンが擦れてる
いや彼はああいう歩き方なんだ
君の名前は
俺はザ・ウィッグ嘘つき
ウィギーとも呼ばれてる
違うね
ビルビル・
ウィギンズ
いい観察眼だなビリー
ついに
ついに何
いい知らせ
素晴らしい知らせだ
僕の薬物依存のニュースが新聞に載る
ゲームが始まる
失礼
すぐ戻る
マグヌセンって聞いたことあるよな
僕は読んでないけど新聞社のオーナーだろ
そういや他の3人は
アイザクとビルはメアリーが送ってた聞いてなかったの
喋ってるのは自分じゃないから遮断してた
だと思った無意味な会話は遮断アドソンさんは大抵遮断だ
兄がなぜここに
タクシー代は僕持ち?
いつもドアのノッカーをまっすぐに直すんだ
脅迫性障害
今何した?
何言って?
別に
おいシャーロック
また麻薬漬けか
何しに来た?
僕が呼んだ
昔の悪い癖再びか
ルディおじさんみたいだな
だが正直
助走壁の方が良かったのに
君が呼んだ?
当然だろせめて私たちの手間を省いてくれ
隠し場所はどこだ
私たち?
ホームズさん
おい 冗談だろ
アンダーソン
ごめん だけど
君のためだ
この人がシャーロック?
案外小さい
お前のファンクラブの皆さんだ
愛想よくしろ
信用できるし
有毒廃棄物置き場のような
この部屋を捜索してくださるんだ
お前はもう有名人だ
麻薬依存はいかんな
僕は麻薬に依存してない
僕の椅子はどこ
キッチンが見えるようにどけた
嬉しいね
君がいないのをチャンスと見た
でキッチン見えた
まだ何も見つからないか
何も隠してないって
寝室のドアが閉まってる
お前は今戻ってきたばかり
母親に言われない限りドアを閉めたりしない男が
なぜわざわざドアを閉めたのかな
分かったからよせ
分かったよなんてことだ
オクラホマにいる両親に電話を入れなければならんな
趣味のラインダンスを息子の薬物乱用でまた邪魔されるわけだ
これはある依頼のためなんだ
麻薬を正当化する依頼とは
マグヌセム
チャールズ・アウグステス・マグヌセム
今の名前聞こえたかもしれないが聞き間違いだ
もしこの部屋で今の名前を聞いたと漏らしたら
我が国の国家安全保障機関の名にかけて
諸君を拘束するのに足る証拠が
諸君のパソコンから見つかることになるだろう
何も言わず黙って出て行ってくれたまえ
脅さずとも君は分かってくれるな
そんなことしたらお互いこっぱずかしい
マグヌセンとは関わるな
そういう理由は?
彼は私の保護下にある
あんたも彼の言いなりか?
マグヌセンに立てつけば
私に立てつくことになるぞ
そうなったら連絡するよ
ああなんだっけかああそうだ
バイバイ
愚かだな弟よ
兄よ
ショックを与えるのは
愛になってる僕に
マイクロフト黙って帰ってくれ
もしかしたら今のシャーロックは
本当に骨を折ってしまうかも
何も言わずに帰ってくれ
マグヌセン
今何時時期8時
3時間後に会うから風呂だ
依頼って言ったねああ
どういう依頼
正気の人間なら絶対に受けない依頼だ
僕はいらないまさか
ぜひ採用したい
寝室に近づくな
あジョンはい元気
ジャニー
ごめんこんな格好で
みんなもう帰った声がしてたけど
ああ帰ったやだこんな時間遅刻
喧嘩してた相手はマイク
マイクシャーロックのお兄さんのマイクよいつも喧嘩してる
マイクロフト
本名で呼んでるの
そうだコーヒー入れてもらえる
ああいいけどありがとう。
ああ、メアリーは元気?
新婚生活は?
元気だよ。
僕ら二人とも。
うん。
ああ、あっちにあるわ。
シャールはどこ?
シャ、シャール?
風呂に入ってるけど、すぐに出てくるよ。
彼、長いのよね。
そう。
おはよう。
一緒に入っていい?
うん。
おはよう。
で、思うに僕に質問があるんじゃないか
あるよ、一つ二つ、いいかどうぞ
彼女できたの?
ああ、できたで、
マグヌセンだがサメみたいな人間だとしか言いようがない
ロンドン水族館の水槽のガラスの近くからサメを見たことあるか
水に浮かぶのっぺりした顔
死んだような目
彼そのものだ
僕が今まで相手にしてきた
どんな悪党よりも
遥かに吐き気を催させるのが
チャールズ・アウグスス・
マグヌセンだ
そうなのか
何がだ
彼女なんだ
ああそうだジャニンと付き合ってるよ
見れば分かるだろ
まあねえんだな
でも本当に君付き合ってるの
その通り
ジャニーンと?
うん、そうだ、ジャニーンと
もっと詳しく
いい関係を築けてる
順調だよ
どっかで読んだな
みんな読んでるだろ
じゃあ、悪い子の二人さん、お行儀よくね
ねえシャールン、昨夜どこにいたのか教えてよ
仕事だ仕事?
そうよね
本当のあなたを知ってるのは私だけだもの
言いふらすんじゃないぞ
いいフラしちゃおっかな
このことをメアリーにはまだ話してないの
驚かそうと思って
きっと驚くよ
近いうちに二人をディナーに招かない?
いいよこんな部屋じゃなく私ん家で
それいいね
ディナーぜひ
急がなきゃ
会えてよかったわ僕もだ
どうぞ
それじゃまた
電話くれる?
そうね
してあげる
もっと素敵な人に会わなかったら
私のために謎解きしてね
マグルセンは表向き新聞社のオーナーだがそれだけじゃない
富と権力を使い情報を得る
得れば得るほど
富も権力も増す
彼は西欧諸国で
そしておそらくそれ以外の国々でも
影響力のある重要人物全員の弱みを掴んでいると言っても過言じゃない
まさに強括の帝王
情報はすべて
南高不落の建築物の中に保管されている
その名は
アップルドデ
ィナー
何のディナー
僕とメアリーと
君たちがその
ワイン
座って
おい 西欧諸国を牛耳る男の住居の話をしている時に
ディナーの話?
じゃあ家の話を
公にできない危ない情報が
世界のどの場所よりたくさんある
いわば秘密とスキャンダルのアレクサンドリア図書館
ハッキングされないようコンピューターでは管理していない
情報はすべて紙に印刷して保管庫に収めてある
それがある限りみんなビクビクしながら生きるしかない
やっほー、
ドアベルが鳴ったの聞こえなかった?
うるさいから冷蔵庫にああ、
ドアベルは鳴るのが仕事でしょ誰ですか?
ホームズさんがお上がりくださいとああ、
やってくれ
あなたも
ちょっと待って
彼はいい
待って
ちょっと待ってくれ
言っておくことが
実は
それ
悪意があるわけじゃない
心配ない彼は医者だ
それぐらいご存知でしょうねぇ、
マグヌセンさん
あなたのオフィスで会うはずですが
この部屋がそうだ
ここが私のオフィス
マグヌセンさん、
僕はスモールウッド議員から
あなたとの話し合いを依頼されました
ご主人の手紙の件で
あの手紙をちらつかせ あ
なたは議員に圧力をかけた
お返し願いませんか
あなたにはもう何の実益もないものですし それを考えれば
僕は何か
いやちょっと読んでいてね
水分あるんだな
赤ひげ
失礼君の話は何だったかな
今
お話していたのは
僕が代理人としてあなたとの話
トイレは
キッチンの向こうにあります
そうか
あの手紙を返していただけませんかあ
なたはあの手の書類のコピーは取らない
この部屋と似たようなものか
トイレがだ
はいそうです
ならやめよう
僕を代理人として認めていただけます
レディーエリザベススモールウッド
私は好きだ
マグヌセンさん
僕を代理人として
認めていただけます
彼女は気骨のある人だ
イギリス人のいいところは
飼いならされているところ
みんな突っ立って謝りながら
ペコペコ頭を下げる
誰も止めないからイギリスでは何でもできる
草食動物の国だ
世界中で仕事をするが
まずはイギリスで試す
ここでうまくいったら
本物の国でやってみるんだ
イギリスという国は言わば
西洋のシャーレのようなもの
レディに伝えろ
手紙は使うかもしれないから
取っておくと
それでは
どっちにしろ
面白い手紙だ
なんだあいつ
彼が一つありえないことをしたのに気づいたか
確かに衝撃的だったよ
その通り手紙を見せたことだ
なるほど
ロンドンに手紙を持ってきてるってことは
口や何と言おうが交渉に応じる用意があるんだ
彼が取引をするのは人の弱み
圧力点を握ってからだ
彼は僕が麻薬漬けだからって見くびっている
そして今夜7時から10時まで
経済界の重鎮と会食する間は
手紙はロンドンのオフィスの金庫に入れておくはず
なぜ知ってる
知ってるからだじゃあ今夜
僕は買い物が
今夜何指示はメールする
僕からするよ 暇になったら
暇なくせに
銃は持ってくるな
なんで僕が銃を
ナイフもタイヤレンチも腕をひねるのもなしだ
展開によるけど
僕が行くと思ってるわけ
そろそろ家から出てこい
結婚してから3キロ以上太ったろ
2キロ弱だ
メアリーも3キロって
じゃあ後で
アップタウン
ニュース速報です
ジョン・ガービー議員が今日
捕食容疑で逮捕されました
この後当局による
不意調べを受けるつもりです
ジョン・ガービー議員
マグヌセンのオフィスは最上階
ペントハウスの下だ
そこに行くまでに
セキュリティのチェックポイントが14
そのうち2つは合法ですらない
どう破るか知りたい?
やっぱりやるの
やるに決まってる
彼専用のエレベーター
ペントハウスとオフィスに直行する
使うのは彼だけ
彼のカードキーでしか動かない
他の人間が乗ろうとしてもすぐ警備に知らせが行く
昨日盗んだカードキー
一般用だから社員食堂までしか行けない
じゃあ行こうか
もしこのカードキーで乗ろうとしたらどうなる
えーと警報が鳴って警備員に連れて行かれる
その通り小さな部屋に連れ込まれて頭を蹴られる
そこまで脚色するか
暇つぶしになる
そこでこうする
カードキーをしばらく携帯に押し付けると
直スリップがやられてカードキーは使えなくなる
よくあることだ
だから別々に持つこと
さてこれを使ったら
やっぱりダメだ
でも今度は不正侵入じゃなく
時期がダメと報告される
つまりマグヌセン本人かもしれないわけだ
だな
オーナーをしょっぴくかな
しょっぴかないだろ
だったらどうすると思う
本人チェックをする
ドアの右目の高さにカメラがある
カードキーを使った人間の顔が
マグヌセンのパーソナルスタッフの元に送られる
本人確認はこのスタッフだけが行う
この時間だと彼の個人秘書だ
それがどう役に立つの
ヒューマンゲラー
買ってきてやる
さあ行くぞ
君はマグネさんと似てないよ
それが今回はすごく有利に働くんだ
チャーロックや何しに来たの
おい待て今の
やあジャニー
中に入れてよ
バカなこと言わないでよできません
ここでやらせるの
みんなの前で
やるって何のこと
人には必ず弱点がある
今のジャニー
ああ彼女マグヌセンの個人秘書
オフィスに入れてもらうために婚約をああ
君の結婚式で知り合いだ感謝してる
ああ嘘彼女は
本気なのに
ああだから言ったろ
ヒューマンゲラ
どうするんだ
もちろん結婚はしないよそこまではできない
彼女になんて
付き合ったのは
君のボスのオフィスに入り込むためだって言えば
振ってもらえる
君ほど女性には詳しくないけどね
ジャニーがいないぞ
ひどいなプロポーズしたのに
シャロック
失神してる?
喜びのあまり?
頭を殴られて
息はある
ジャニーあ
そこにも一人
ガードマンだ
手当たする
元囚人
このタトゥーは白人史上主義者だ
ジャニーを見てやる
ジャニー僕の声聞こえるかな、
犯人はまだいるぞ
マグヌセもだ
椅子が暖かい、会食に出かけてないんだ
上の階だ
警察を呼ぼう
不法侵入中にか
ほんとこういうことに向いてないな
待て香水、ジャニーのじゃない
クレールドラループ、覚えがある
メアリーがつけてる
メアリーじゃない、別の人
シャロック
それにしても、ご主人は何て言うだろうね
誠実で実直で、名誉を重んじる
典型的なイギリス人の彼が何て言うか
ああやめろ
真実からご主人を守るためとはいえ
こんなことを彼が望むから
人を殺すならいつもと違う香水をつけた方がいいですよ
スモールウッド議員
失礼
なんて
違う
この人はレディ・スモールウッドではない
ジョンもいるの?
それは
ジョンも来てるの?
下のオフィスにで、
どうするんだ?
どっちも殺す?
メアリー、
何で脅されてるにせよ
力になる
シャーロック 一歩でも動いたら殺そうよ
いいや ワタソン夫人
君は討てない
ごめんね
シャーロック
ホントごめん
メアリー
映画とは違うのよね
撃たれたからって血が吹き出したり後ろに吹っ飛んだりはしない
衝撃は広範囲に広がっていない
エネルギーは一点に集中している
体は動かず弾だけが突き進む
このままだと死ぬわ
だから集中して
聞こえた?
集中
精神の給電があってもあと3秒で意識はなくなるから急いで考えて
死ぬとしたら
出血死正解だから考えるべきは一つ
前に倒れるそれとも後ろ
どっちに倒れるかを決めないとね
穴は一つ二つ
なんだって
弾はまだ体内にある
それとも貫通した銃によるけど
これだと思う
でれかこれ
勘弁してくれシャーロック
銃は関係ないだろ
バカだな
お前は昔からバカだった
本当にがっかりだよ
バカじゃないもん
お前は本当にバカな子だ
ママとパパは怒ってるぞ
なぜなら銃なんか関係ないからえ、
なんで?
入ってきた時部屋を見たろ
殺された時後ろには何があった
まだ殺されてない
確率の問題だ 弟よ
弾が貫通していたら どんな音がする?
鏡が割れる音
しなかったということは
弾はまだ体内にある
じゃあ 後ろに倒れさせないと
賛成 シャーロック 後ろに倒れなさい
弾がコルクの役目を果たしている
血が流れ出るのを弾が防いでる
だが 入り口に圧力がかかれば 弾が動いてしまうかも
後ろに倒れれば重力も味方を
倒れて今よ
今度は何だどうした
ショック状態出血の次の敵
どうすればいい
ショック状態にならなければいい
この馬鹿げた宮殿の中に
安らぎの記憶があるはずだ
見つけろ
東の風が来るぞ
お前を捕まえようと
見つけろ赤城、
おいで、おいでさあ、
おいで
大丈夫、おいで
おいで、僕だよさあ、
おいで
いい子だ、お利口だね
赤ひげ、僕も殺されようとしてる
楽しくないよ、赤ひげ
今のがショックよ、これから痛みが来る
体内に穴が開いているんだから大量の内出血がある
この痛みをコントロールしないと
コントロール コントロール コントロール
お前お前は痛みを感じなかった
なぜ感じなかったんだ 痛みを
痛みは感じるよ
でも恐れる必要なんてないんだ
痛み心の傷
喪失死ぬ
全部いい
シャロック シャロック
聞こえるか
何があった
撃たれたんだ
まさか シャロック 大変だ
犯人は
救急です どうなっているんでしょうか
雨は降る
シャロックはつまらない
僕は泣き笑い
シャーロックが死ぬ
シャーロック
しっかりしろ
ほらシャーロック
もう死んじゃえよ
あと一押し
ぼっくりいっちゃえ
死んでるっていいもんだよ
誰にも邪魔されない
ハドソンさんは泣くだろうね
ママもパパも泣く
あの女も泣く
ジョンはワンワン泣くだろうな
ジョンが一番心配だよあの嫁
君はジョンを失望させてるぞ
ジョンの身に危険が迫ってるってのに
ん
うううう
行き帰るのかああああああ
この時点で、このゲームの中で最も多くの人がこのゲームを使っていることがわかります。
このゲームの中で最も多くの人がこのゲームを使っていることがわかります。
メアリー
どう?
さっき意識が戻った
切り抜けたよ
本当?
助かる?
それより
君は今
大ピンチだぞ
なぜ?
目を開けて何て言ったと思う?
メアリー
彼には言わないで
シャーロック
ジョニーは言わないで
悪い子だ
実に悪い子だ
私を見て
彼には言わないって言って
コテージを買うの
あなたのおかげで大金が手に入ったから
儲かるリベンジって最高よね
まさかマグヌセンには売らなかっただろう
当然よ
ライバル誌に売ったからマグヌセンはカンカンあ
なたって人を利用するのを何とも思わない最低男
君だって金と世間の注目を得るためなら何でもする
切磋なし
恨みっこなし
もちろんだ
どこのコテージ
サセックスダウンズうん、
いいね素敵よ
蜂の巣箱は処分するけど
すごく痛そう
私さっきモルヒネの線を締めちゃったかも
また開けようか
いつまで復讐する気だまあ、
折々にね
夢が叶ってよかったわね
薬を入れてもらえるし
仕事はできないけど
しばらく仕事はお預けね
あなたは嘘をついた
私に何度も
君との繋がりを使わせてもらった繋がり?
たった一度でもあれば
ああ
結婚までは待とうと
損できなかったくせに
もう行くわ
喋らせちゃダメだしね
それにテレビの取材があるの
でもまだ話をでっち上げてない
彼には言わないで
ジョニーは言わないで
で
メアリー・ワトソン
何者だ
何も聞き出せないと思うよ
薬のせいで少し変なんだ
病院の中では使用禁止
もちろん通話はしないって
動画を撮るだけだ
まったく
どこに行ったの
見当もつかない
ロンドンはシャーロックの庭だし
シャーロックの隠れ川3カ所ある
パラメントヒル カムデンロック ラグマコート
隠れ川5カ所にある
キューガーデンズの温室と
ハムステッド墓地の傾いた破壊しもだ
実は寝室を彼に使わせてる
彼が必要な時に
ビッグベンの時計の裏側
ジョークで言ったんじゃない
本気で言ったと思うわ
ペンスターガーデンズが一番の隠れ家だ
告知情報だけど
シャーロックをストーカーして突き止めたの
尾行して尾行ね失礼
シャーロックは犯人を知ってる
前から撃たれたんだから顔を見てるはずだ
じゃあなぜ黙ってる
自分で追い詰める気なんだ
かばってるのかも
犯人をなぜかばう
別の誰かかも
でもシャーロックがかばおうとするなんて
一体誰なんだ
何か分かったら隠さないで すぐ知らせてくれ
電話くれよ
分かってる 失礼します
気をつけて
ジョン お茶入れるわ
ハドソンさん シャルクはなぜ僕が戻ってくるって
そういえばあなたの椅子が戻してある
素敵 その方がいいわ
ジョン どうしたの
教えてで、ジョン、あなたの携帯よ
シャーロックから、シャーロックよ
ジョン、早く出なくちゃ
お願いしますよいやどいつもこいつも冷たいよな
シャーロックを見つけたいならシャーロックに見つけてもらえ
シャーロックの手伝いをしてるの?
路上生活脱出だ
ここ路上よ
今どこ?
僕が見えない
何か目印は?
レンスターガーデンズの嘘はありふれた景色の中に潜んでいる
ここの住人ですら気づかないけど
君が僕の思ってる通りの人間なら1分で見つけられるはず
家だよメアリー
いえいえだ
なぜ私が来ると
君ならアンダーソンにも話を聞くと思ってた
あなたには負けたわ
いや君は賢い
僕はそれにかけて情報を仕込んだ
君だけが気づくように
30秒かこの家が何
ドアノブも郵便受けもない
塗りつぶされた窓
レンスターガーデンズ2324番地
実体のない家だ
家は汽車を地下に通すため
換気口を作る必要があって解体された
今残っているのは家の正面だけ
誰かを思い出さないか
外面だけ
ごめん
芝居がかるのは僕の悪い癖だ
中においで
狭いけどあなたの持ち家?
クラレンスハウスの人食いと勝負して勝った
人像を取られそうになったけど
幸運にもストレートフラッシュが出てくれてね
あの女ギャンブラーだよ
要求を聞くわ
メアリー・モースタンは1972年に死産だった
墓はチズウィック墓地にあるが
君は5年前からこの子の名前と誕生日を借りて
メアリー・モースタンとなった
だから君にはそれ以前の友達はいないんだ
神父側の劣跡者が少ない
ああ、
孤児だから友達ならいっぱい来る
文章を一目見ただけで飛ばし暗号だと見抜けるような人間がよく使う手口だ
宗教絡みのスパムメールかと思ったけど違うの
飛ばし暗号よ
それに人並み外れた記憶力
何号室か忘れた?
何でも覚えてる
少し消去したんだ207
気づくの遅すぎ
君の射撃の腕前は?
どれくらい真剣に知りたい?
僕がここで死ねば
死体は君の顔が映し出された家で発見されることになる
いくら警察でも気づくよ
君の腕前が知りたい
どうした?
見せてくれ
医者の妻を演じるのにもそろそろ飽きただろう
見てもいい
人形か結構よくあるトリックよね
この腕前で
あの時あの至近距離で
僕を殺し損ねるか
僕が病院送りだけで済んだのは
打ち損ねじゃない
計算通りか
引き受けを
何を君の依頼
最初から僕に言えばいいのに
ジョンに知られたくなかったのよ
私の嘘を知ったら彼は立ち直れないだろうし
私は彼を永遠に失う
お願い
分かって
それを避けるためなら私は何でもする
どんなことでも
ごめん
よくあるトリックではない
話し合い
手っ取り早く頼む
信じられないまだ午後の2時だ
もう1週間ずっとクリスマス当日みたいな気がするのに
まだ2時か苦痛だ
マイキーこれあなたのパソコン?
それに自由主義社会の安全保障がかかっているのに
今は芋の舌だ
大事ならこんなところに置いておかないで
どうして今年はこんなことを
それはねシャーロックが無事に退院してくれてみんな嬉しく思ってるからよ
僕もかな知らなかった
もうマイク
僕はマイクロフトだ名付けた以上そう呼んでほしいはいどうぞ
ほらありがとう
でもなぜあなたがいるの
僕が呼んだ
もしシャーロックが死んだら弟子の僕が全部引き継ぐんです仕事も
弟子お手伝いってとこ近い
もしシャーロックが殺されたら
その辺でもう黙れ
了解素敵なお友達だ
もうやめなさい
それより私の息子に弾を打ち込むなんて
犯人が誰か分かったら
ただじゃおかないわ
これメアリーのだったわ
ちょっと待ってて
メアリー
はいどうぞお茶よ
もしお父さんが
ふんふんハミングしだしたら
ちょっとつっつけばやめるから
あなたがこれを
そんな古い本読んじゃだめ
数学が浅はかなものに思えてくるから
こーらふんふん言わない
妻は変わってるけど
あれでも天才なんだよ
数学者だったのね
子供を産む前はね
私は妻とは議論もできない
頭の出来が違うんでね
でもまあ
いい女だから ごちそうさま
お父さんがまともなのね 君もだろ
すみませんちょっと
2人で話でもいいですか
もちろんかまわんよ
私はあっちに入って
手伝ってくる
あの二人
大丈夫か夫婦だからいろいろあるんだろう
ベーカーが家帰るぞ
ジョン
メアリー
シャーロック大丈夫ひどい顔色
モルヒネギリだ分けてください
持ってないわよ
それじゃあなたの存在意義がないでしょう
どういうことなの
いい質問だ
これから夫婦喧嘩ですよ早く終わらせてくれ仕事があるんだ
もっといい質問がある
僕の知り合う人間はみんな
変質者なのか
そうだそうだ これで肩がついたな それじゃ
黙れよ そのまま黙ってろ 今回だけは面白くないぞ ちっともだ
面白いとは言ってないおい
僕の何が悪い
ん?
こんな目に 会うなんて
全てだ
シャーロック 言っただろ
黙ってろ
君が今までにしてきたこと全てが この結果を招いた
もう一度口を開いたら殺してやる
君は医者なのに戦場へ行った
郊外での穏やかな暮らしに一月も耐えられず
麻薬の倉庫に乗り込んだ
君の親友は犯罪を解決することに快感を覚えるような男だ
僕のことだけどね
王やは麻薬のカルテルを仕切ってた
それは定主よ
私はただのタイピスト
兼セクシーダンサー
シャーロックったらインターネットで見たんだ
ジョン君は危険な状況や人物に
異常に惹かれる
それが君の生き甲斐なんだ
女と恋に落ちた時も
そのパターンだったことが
そんなに驚くことが
でもこんな女のはずじゃなかった
なんでこうなんだ
君が
選んだから
どうしていつも
僕の
セイラだ
近所迷惑
ジョン落ち着いて答えてみろ
彼女は何者だ
嘘つきの妻
違う何者だ
僕の子を産むけど
出会った時から嘘をついてた女違う
この部屋の中ではそうではない今
ここにおいては
彼女は何者だ
分かった
やろう
君の流儀で
座れなぜ
依頼人の席だから
みんなここに座って話す
今の君は僕らにとって依頼人だ
君はここに座る
僕らはそこに座る
依頼を受けるかは話次第
体の具合は
あら
今日は会話をするの
さすがクリスマス
今
何ヶ月も触れないでいたのに今ここで
話すのA.
G.R.Aってなんだ
ああ
私のイニシャル
過去が全部入ってる
私を愛してるなら一人で読んでなぜ
読めば私を嫌いになる
それを見たくない
どれぐらい知ってる
そのスキルから見てスパイ
ナイシュはスパイだった人間
アクセントはイギリス人だが
多分イギリス人ではなく何かから逃げてる
そのために過去を消した
だがマグヌセンに秘密を知られ殺そうとして
彼に近づくためジャニーと友達になった
あらあなたもでしょ
君たちが結婚すべきだな
マグヌセに秘密をばらされたら終身刑だわ
だから殺すのか
ああいう奴を殺すために殺し屋がいるの
完璧だ
君は殺し屋
なんで僕は気づかなかったのか
気づいてた
だから結婚した
それがあなたの
好みだから
さて
メアリー
君に関する書類ならどんなものであれ
僕が取り返してこよう
なぜ私のために
君が僕を救ってくれたから
どういうこと
僕が現れた時
君は困った
目撃者ができてしまったから
どうするんだ
どっちも殺す
解決策は簡単だ
両方殺して去る
だが君の感情が勝った
まず計算し尽くした一発を僕に打ち込んだ
僕の入院中に交渉すればいいと考えたんだ
マグヌセンは撃てない
あの夜は僕たちが忍び込んでいたから
ジョンが容疑者にされてしまう
君は計算した
マグヌセンは警察に通報するより
このことを脅迫の材料とするだろうと
それが奴の手口だ
そして君は立ち去った
他に何か
君を救ったってのは
救急車を呼んだ
呼んだのは僕だ
メアリーが先だ
救急ですどうなさいましたか
君が5分後に車で放置されてたら死んでた
ロンドンの救急車の平均到着時間は
救急車を呼びました8分だ
頼んでおいた
モルヒレは
銃撃戦があったんじゃ
あったよ先週
多分内出血だ
脈が乱れてる
途中で心臓
ヘカシャロックしっかりしろ
ジョン
敵はマグネセンだけだ
メアリーを信じろ
僕を救ってくれた
君を撃った
まあ矛盾してるようだけど
シャロック早く病院へ行くはい
それを読んだ
ちょっとこっちに来て
いいえ、それより答えて
いいから、来てくれ
大丈夫
なんて言おうか死ぬほど考えた
これから言うことは
よく考えた結果だ分かった
君の過去は
君の問題
君と分かち合う未来の問題は
僕の喜びだ
言いたいことはそれだけだ
呼んでない
名前も知らなくていいの?
メアリー・ワトソンで十分だろう
もちろん十分
僕にも十分だ
だからって君のことはもう全然怒ってないわけじゃない
ねえ分かってる
本当はすごく怒ってるしたまには爆発するかも
これからは柴刈りは君だ
今だってやってる
ほとんど僕だ
嘘ばっかり
子供の名前は僕が
それは嫌そうか
彼を諦めてくれてよかった
そうか
でも知りたいね
この手のことには興味がないお前がなぜ
そう嫌う人と違う人間を攻撃して
私服を肥やすからだ
なぜ嫌わない
重要人物には害を与えないしな
頭のいい奴だから
ビジネスマンなだけだ
我々の役にも立つしな
必要悪だよ
悪いドラゴンではない
ドラゴンスレイヤーか
あんたから見た僕は
それはお前が見たお前だ
タバコ吸ってるの?
マイクロフトが
実はお前に
依頼があるんだが断ってほしいんだ
あんたのその頼みは断る
残念だと伝えとく
どんな依頼?
MI6
また東ヨーロッパへ行けと
任務は潜入捜査だが
潜入したら多分半年で死ぬだろうな
なのになぜ断ると
行かせたいがね
お前はイギリスにいた方が実用性がある
実用性何に対しての
ドラゴン退治
私には合わんな
家に入るぞ
手当たるにしろ
煙を吸い込めないなら
それに
お前を失いたくない
そんなこと言われてなんて言えばいいんだ
メリークリスマス
嫌いなくせに
まあな
パンチに何か入っていたかな
そうだな もっと飲んでこい
シャーロックがご両親に会わせてくれたのには理由があるはず
僕たちのお手本にだろう いいご夫婦だから
シャーロックのすることはいつも予想外だ
おい
メアリー
おいどうしたメアリー
座って
メアリー聞こえる
メアリーのお茶を飲むな
パンチもだぞ
シャーロック
妊婦に睡眠薬を持ったのか
大丈夫ウィギンズの腕は確かだ
奥さんにもお腹の子にも影響ない量だし
俺が見てる
ウィギンズはここに残していくから大丈夫
何をした
悪魔と取引を
病院にいなくていいのか
ここは病院だ病院の食堂
そうか僕の意見ではねえ
座って どうも
あんたのことを考えた
私も君のこと
本当に
アップルドアを見てみたり あ
んたが握っている人の秘密や資料が全部しまってあるところ
僕をそこに
招いてほしい
そんな無用心な真似はできない
おーあんたは無用心な人だ見かけよりも
そうかな
死んだようなその目が全てを物語ってる
ただし本当は死んではいない
これで読んでいる
いわばポータブルアップルドア
どういう仕組み?
内蔵フラッシュドライブ?
4Gワイヤレス
普通のメガネだ
ああ
そうだ
私を見くびっているね
ならアップルドアを
見せてほしいな
何でもただではダメだ
何をくれる
クリスマスプレゼント
どんなクリスマスプレゼントをくれるのかな
僕の兄だ
嘘だろ
シャーロック
まさか正気を失ったわけじゃないよな
推測に任せるよ
ああ 迎えが来た
来るか
どこへ
スマを守りたいか
当たり前だ
よし これは極めて危険な仕事だ
一つ間違えば僕たちはイギリスの安全を脅かした罪で刑務所を送り
マグヌセンは今までで最も危険な敵だ
こっちが勝てる確率は低い
でもクリスマスだ
勝てるよな
ああだからやめとけってのか
銃は持ってきた
なんで君の実家に銃を持ってくる必要がある
コートの中
そうだじゃあ行くぞ
どこへアップルドア
お
やすみなさい
決まっている
君の圧力点を見つけるのには苦労した
麻薬だと思ったことは一度もない
だって君は世間に知れても気にしないだろ
だがジョン・アトソンの命が危ないと
君はこうも必死になる
あんたが
僕を火の中に
餌としてああ、焼き殺すつもりはなかったよ
部下も待機させていた
私は人殺しじゃない
奥方と違って
教えてあげよう
餌の上手な利用法を
周知の事実だが
この国で最も力があるのはマイクロフトホームズだ
私を
別にすれば
マイクロフトの圧力点は麻薬好きの弟シャーロック
シャーロックの圧力点は親友のジョン・ワトソン
ジョン・ワトソンの圧力点は妻
君の妻を抑えれば
マイクロフトは私のもの
彼をクリスマスにもらえるとは
交換だやるんじゃない
失礼だが
もういただいてしまった
パスワードがかかってる
パスワードと交換に
メアリー・ワトソンという女性に関連して
あんたが所有している資料を全てよこせ
ああ彼女は悪い人間だ
大勢殺している
見せてやりたい
見る必要はない
気に入るかもしれん
私は気に入った
なら見せてほしいな
アップルドアを秘密の保管庫
それが見たいのか
欲しいのは
全ての資料
メアリーに関する
正直
もっと期待していたんだが
いやそのパソコンの中にはいろいろと
GPSロケーターも入ってる
お兄さんはもうとっくに盗みに気づき
情報機関の人たちがここへ押し寄せてくる
機密満載の
このパソコンがあるのを見れば
家宅捜索が正当化され
機密情報がさらに発見され
私は逮捕される
君は
無事解放され
臭い部屋に戻り
変質者夫婦と犯罪調査の毎日に戻る
マイクロフトは長いことこういう機会を待っていたんだ
弟をきっと誇りに思うだろう
予測したところで結末は変わらない
ではなぜ私は笑っているのか
聞いてごらん
なぜ笑っている
このシャーロック・ホームズが犯した大きな過ちは私は
愛する人々や 大切なものに
破滅をもたらす
それでは お連れしよう
アップルドアの保管庫へ
保管庫の入り口だ
ここに全てがある
それで保管庫はどこに
保管庫?
何の保管庫
この建物に保管庫はない
全てこの中
アップルドアの保管庫は私の精神の宮殿
精神の宮殿を知っているだろう
情報を記憶に留めておく方法を
視覚化する
ここに座って両目を閉じて
保管庫へと下っていく
保管庫のどこへでも行ける
全て私の記憶
ワトソン夫人の資料を見てみよう
おおこれ私のお気に入り
とても興奮する
CIAにいた時かなり殺してるね
その後はフリーランスに転身
悪い子だ
実に邪悪な女だ
なぜ君が惹かれるかよくわかる
分かったかな
じゃあ書類の現物はないのか
ここには何も
どうしても必要な時は現物を取り寄せるが
大抵は記憶だけだ
分からないな
それは座右の銘か
記憶だけなのか
知っていることが重要なんだ
知識イコール支配
知ってるだけで証拠がなくても
証拠?
なぜ証拠がいる
ニュースの世界では記事を載せるだけでいいんだ
ニュースといえば
国家機密を売ろうとした君たちは
明日のトップニュースになるな
外へ出よう
もう来る頃だ君たちを逮捕し
シャーロックどうする
シャーロック
思ったより遅いな
まだわからない
座右の銘その2だ
ただ
知っているだけでどうやって
君のその兵士のような顔
殴りたくなる
ちょっとこっちへ
どうした
メアリーのためだ
こっちへ来い
ちょっとかがんで顔を突き出してみよう
頼む
顔を弾いていいか
いいかな
指で弾いても
楽しいね一日中やっていられる
つまりこういうことだジョン
私はメアリーが誰を殺したか知ってる
そのことでメアリーを恨んでる人間も知ってる
彼らの住所も電話番号も知ってる
精神の宮殿に
入ってる
今彼らに電話すれば
君の人生は破滅だ
嫌なら
おとなしく
顔をはじかせろ
こうして人を支配する
国家をも支配する
これが知識の
力だ
目を弾いてもいいか
開けていられるかな
頑張れメアリーのためだ
シャーロックやらせてやれすまん
逆らうな
いくぞ開けてろ
どうだ難しいだろう
ジャニンは一度だけ開けてた
実に面白い声を上げたよ
シャーロックホームズ ジョン・ワトソン
その男から離れろ
さあ いよいよだ
確認だが アップルドアの保管庫は
あんたの頭の中だけにしかないんだな
その通り 実在しない
シャーロックホームズ ジョン・ワトソン
後ろに下がれ
大丈夫 丸腰だ
シャーロック どうする
君たちにできることはない
私は悪人じゃない
悪事の計画も何もない
実業家として資産を増やす
君たちもその一つ
残念だがホームズ君 今回はヒーローにはなれないな
シャーロック・ホームズ・ジョー・マドソン
その男から離れろ 早くしろ
調べが足りないな
僕はヒーローじゃない
ゴーキロー社会不適応者だ
メリークリスマス
一人撃たれた
ジョン 僕から離れろ
近くに来るな
バカ野郎 シャーロック
撃ちなシャーロックは無情を撃つんじゃない
絶対に撃ちな
嘘だろ シャーロック
メアリーよろしく
よろしくこれで安全だ
アーシャラック
なんてこと
同僚がよく言うことですが
我が国には鈍器が必要な時がある
同様に探検も必要なのです
両親の過酌なく突き刺さる
レイリーな刃物が
シャールク・ホームズは
いずれまた必要になる
もし君が兄弟への情からそう言っているのであれば
馬鹿なこと
もう一人の兄弟がどうなったかご存知でしょう
私が兄弟愛など
何せよシャールクを閉じ込め
おとなしくさせておける刑務所はどこにもありません
もう一つの案にはあ
なたの許可が必要です
厳しすぎはしませんか
しかしスモール・ウッド・
ギン弟は人を殺したのですから
僕の代わりにジョンを頼む
大丈夫 いっぱい困らせてやる
さすが君だ
ジョンと言葉を交わせるのはこれが最後だろうから
二人にしてもらえる?
いよいよだな
ウィリアム・シャーロック・スコット・ホームズ何?
それで全部だ
赤ん坊の名前にどう?
超音波で見たら女の子だった
そうか
口に出す言葉が見つからないああ、
僕もだ
ゲームは終わったねいや、
ゲームには終わりはない
プレイヤーが後退するんだ
それはいい東の風には逆らいない
何それ
兄が話してくれた物語だ
恐ろしい東の風が吹くところ
全ては廃墟と化す
価値のないものは全て吹き飛ばされてしまうんだ
つまり僕のこと
泣けるひどい兄なんだ
それで君は
これからどこへ
東ヨーロッパへ極秘任務
いつまで
半年
兄の見立てでは
まず当たる
その後は
わからん
ジョン最後に君に
どうしても
伝えておきたかったことがある
もう二度と会えないだろうから
今ここで言ってもいいかな
シャーロックは女の子の名前だ
違うよ
ダメ元だ
娘に君の名はつけない
いけると思うけど
一緒に過ごせてよかったジョン
なんだよ 試合中のみ
誰だ?
会いたかった?
会いたかった会いたかった?
会いたかったなぜこんなことが?
分からない
全国各地全ての画面に同時に現れた
首相には報告した?
マイクロフトには?
それはあり得ない
そんなことは不可能だ
どうしたんです?
失礼
お兄様です
マイクロフトや音とよ亡命生活はどうだまだ4分しか経ってない 懲りてくれたことを祈るよお前がまた必要になった
どっちなんだがはっきりしろ
誰が僕を会いたかった
会いたかった 会いたかった
会いたかった 会いたかった-
会いたかった?
イギリスだ
あなた モリアーティは死んだって言ってたじゃない
その通り 頭を撃ち抜いて
じゃあ なぜ復活?
復活するなら
着込んでくることだ
東の風が来るから
会いたかった